a ver me han dicho me han dicho esta
gente que el podcast titular tras
titular vale o sea este primero que
hemos visto yo creo que sería como un
poco la introducción este primero que
hemos visto yo creo el extracto anterior
ha sido como un poco la introducción
parece un intento de viralizarlo cara
sonriendo con los ojos cerrados Ay Me
haré persona con la mano en la frente
Mira yo creo que este podcast no lo he
dicho antes lo iba a decir al final se
me ha ido Me he liado con Rocío Carrasco
con Carlota corredera no sé qué Yo creo
que en parte la a ver yo creo que lo
hubiera aceptado De todas formas yo creo
que ella lo hubiese aceptado De todas
formas Por qué Porque es colega de Melo
porque ya se lo propusieron y tal Y
entonces como que quedaba ahí pero sí
que creo que a lo mejor ella no hubiese
hablado de estos temas Mira da las
Beijing auron Ismael
yo creo que ya no hubiese hablado de
estos temas y Dallas no hubiera hecho el
podcast con delox yo creo que al haber
hecho el podcast condelocks mi área ha
decidido hablar más y también que yo
creo que a lo mejor ella no tiene muy
atado los temas judiciales y ya dice
Bueno pues voy a hablar si es que por
los temas judiciales no voy a ganar nada
voy tirando Por aquí siempre va a haber
gente que te va a creer Oye mira Ayer
hice un debate con una chica hoy aquí lo
he subido Ayer fue en telesalseo
y por mucho que ustedes veáis la
claridad que se ve en ese debate
por mucho que ustedes veáis la claridad
que se ve en ese debate
hay gente diciendo que la chica lo hizo
estupendamente y me puso en mi sitio
hay gente hoy dándole bola a Joan planas
siempre va a haber un roto para un
descosido
siempre va a haber gente que se que se
crea un lado nunca en los casos
mediáticos
puede estar La balanza más inclinada
para uno que para el otro vale oye Hubo
un tiempo que fue que tuvo la balanza
más inclinada en contra de Dalas que con
Dalas eh incluso a favor de ella
pasa que ya la lío demasiado pero pero
pero nunca va a estar un 100% contra o
sea nunca va a estar un 100% en un lado
siempre aunque sea un uno o un 2% o un
tres un 10 siempre va a haber una parte
que está con la otra pero bueno
comenzamos con el tema de Dallas
ojo del tema de Dallas
ojo que el tema de Dallas
el tema de Dallas yo creo que termina
Andy confírmamelo el tema de Dallas
termina en
Qué minuto terminó este extracto la
verdad
yo te quería preguntar porque me da cosa
cómo llega tu vida Dallas
a ver todo esto si no lo quieres hablar
no no sí esto básicamente fue
casualidad literalmente nos conocimos en
la cola del salón del Mazda Tú crees que
conocer a alguien en la playa del salón
del manga puede desencadenar en algo
bueno
y realmente fue así yo a ver la cuestión
es que la pareja con la que yo había
estado Antes uno de los motivos de
nuestra ruptura es que encontró la fe
y me dejó porque no estábamos en el
mismo punto espiritual
vale Andy pero de este tema de lo que es
el tema relación porque luego a lo mejor
si hay otros temas por medio que pueden
ser otros extractos A ver vamos a
escuchar como Dallas contaba su inicio
de relación con María vale
a ver cómo lo contaba él vale Estoy
harto
y esto
y esto tío
no tiene transcripción correcta Ah que
está en inglés la transcripción
Pero porque está en inglés la
transcripción de esto
porque está en inglés la transcripción
de hecho
[Música]
Pero esto Qué es
Bueno pues vaya faena tú aquí para
trabajar ahora cambia el idioma Pero
dónde cambia el idioma
Pero dónde cambio el idioma si es que la
transcripción no se puede cambiar idioma
aquí [__] polaco español vale español
vale vale
también podríamos también podríamos
tener la transcripción en polaco si os
viene si os viene bien a ver estoy
hablando de memoria
estoy hablando de memoria vale
Así es como Dallas contaba cómo se
conocieron que más o menos coincide con
lo que dice ella sufrí mucho vale pero
Vais a flipar Igualmente yo conocí en
2013 a mi área por Twitter madre mía de
2013 viene hecho esto esto viene de una
década chaval esto viene de una década
Esto va a ser toda la vida eh ella era
una fanger mía y me dijo en un tweet que
quería quedar conmigo y darme un abrazo
Así que yo la miré vi que estaba buena y
no parecía tonta y está y surgió el amor
Sí ahora mismo lo pienso y me parece
absurdamente ridículo una forma así de
conocer a alguien también debo decir que
me ha durado mucho en estos dos años no
pero no hace falta que me llames
estúpido porque sí ya lo sé cómo me
puedo fiar y enamorar de una persona con
la que empieza a salir así Bueno sí ya
vale coinciden más o menos básicamente
Aunque suene Géminis decirlo porque como
te digo éramos muy pequeños no y
yo con esta persona día de hoy me llevo
muy bien en cuando viene Barcelona
podemos quedar para tomar un café Y tal
Pero obviamente en ese momento el primer
amor no sé qué pues yo estaba ultra mega
dolida si no me equivoco que lo iba a
decir antes y creo que iba a decirlo dos
o tres veces y las dos o tres veces no
lo he dicho si no me equivoco ella en la
entrevista que le hago yo en el 2017 o
16 en el 2016 creo que la entrevista que
le hago yo ella cuenta que ella antes
que darla estuvo otro novio que en la
época era famosillo del Minecraft ahora
ya no es conocido o no se acuerda nadie
de él pero que era ella ya tenía otro
novio anterior que también era conocido
y claro pues este señor tenía una serie
de vídeos muy famosos que quizás es la
serie de vídeos por los que la mayoría
de gente de aquella época le conocen que
se llamaban pruebas de que Dios no
existe y yo me veía esos vídeos porque
como te digo en este proceso personal
mío estaba tan dolida que me gustaba ver
esos vídeos y reafirmarme en mi creencia
atea no en contra de Pues bueno los
motivos por los que había tenido que
dejar esa relación así que yo lo conocía
de las redes sociales y
nada básicamente Pues yo fui al salón
del manga con una amiga además es que
hacía muy poquito tiempo que lo había
dejado con mi novio Así que estaba un
punto muy vulnerable de mi vida acaba de
cumplir 16 años
20 Sí
y coincidimos en la cola de San Juan del
manga porque la noche antes él había
puesto un tweet llorando como hacía
siempre de que su vida era la [__] yo
no sé cuántos y a mí me dio pena y le
respondí el palo de venga que mañana son
del manga tus seguidores te van a dar un
abracito no sé qué
metal quedó no sé cómo o sea en plan
pero se aprendió mi [__] cara porque fue
y pasaron del manga y me reconoció Total
que estaba con varios amigos y tal no
tiene nada de malo porque lo vende como
si fuera un stalker a ver la vio le
llamó la atención y le gustó Sin más se
fijó en ella
no no tiene nada de malo no Por cierto
todos de ellos maravillosos con muchos
de ellos a día de hoy me sigue llevando
súper bien Sí ya no son amigos suyos
claro es una
cargado Sí bueno no es que es una
persona que no es capaz de tener una no
ha tenido jamás una relación un vínculo
sano con nadie entonces muchos de sus
amigos ya dejaron de ser sus amigos
antes de que nosotros lo dejáramos o sea
mucho antes y luego otros muchos después
y no tenía nada que ver conmigo eran sus
propios vínculos sus propias relaciones
eran puro veneno
ahí se mete lo ves tú ahí ya no está
contando ya su relación ahí se mete ya
opinar sobre las relaciones ella también
ha tenido un montón de amistades que no
solamente han terminado mal y sino que
además algunas de ellas han venido
nosotros a contar sin ir más lejos
Ingrid Ingrid fue y yo lo tengo por ahí
todo vale porque me lo mandaron lo tengo
que tener por ahí guardado pero Ingrid
fue largando de los dos de ella y de y
de wismichu pero vamos lo más grande el
Aro Lo que pasa que yo eso no soy como
él o como ellos y no lo he sacado vale
pero pero ellos también han tenido
amistades que han mantenido y que se han
peleado ellos por ejemplo ahora wismichu
pues está la movida que ha tenido y la
pelea que ha tenido por con auron por
porque auron y Beijing se perdonaron con
Dallas vale
yo mismo
yo mismo vale o sea la movida mía
conmigo también fue muy fuerte las cosas
que a mí me hicieron cuando yo
simplemente me desvinculé de ella fue
tela también que yo no tenía la
intención de que se formara ese pollo y
me empezaron a hacer unos ataques y unas
cosas que Bueno ahí están público que
luego en el tiempo lo han ido
confirmando
la
verdad que habrá peleas en las que
Dallas tenga la razón y las que no y
habrá amistades que a día de hoy todavía
mantenga
entonces Bueno
sí tú puedes cambiar de círculo social
varias veces a lo largo de la vida yo no
sé ni Cuántas veces he cambiado
evidentemente yo ahora por ejemplo yo
mantengo una amistad que la mantengo
desde que tengo seis años que es mi
mejor amiga y otra y otra mejor amiga
que también que tenemos Lorena Y yo que
bueno es nuestra amiga Desde que somos
chavales desde desde que salíamos en
pareja en grupos y demás con el grupito
de chavales cuando salíamos
y me llevo bien con todo el mundo no me
pelea con nadie pero no tengo relación
Yo a lo mejor voy o voy por el barrio o
bajo a donde sea o quedamos para hacer
alguna comida en una o dos veces al año
por Navidad o lo que sea pero en
relaciones No no tengo Porque estoy muy
ocupado trabajando porque cada uno tiene
su vida Sabes Pero eso no tiene por qué
ser nada malo y ahí nos conocemos
hablamos un ratito no sé qué y venga
cuál es tu número te doy mi número
teníamos un pero Tú date cuenta que al
final ellos
si empezaron a conocerse en el
2013 y cortaron el 2015 2016
no llegaron a los tres años
no llegaban no llegaron a los tres años
juntos y llevan con el conflicto otros
siete O sea lleva casi Lleva más de dos
veces más de conflicto que de relación
Es que mira lo iba a decir antes y al
final tampoco lo dije me voy dejando
cosas por atrás porque esto no es un
vídeo ionizado
al final cada uno en la relación habrá
momentos mejores y momentos peores de
cada uno y habrá o algunas cosas que
tenga
habrá algunas cosas que las discusiones
uno tenga la razón y el otro tenga la
razón o lo que sea vale lo que sea y a
lo mejor ella va a tener la perspectiva
siempre de que ella tuvo la razón en
todo lo que tú quieras vale Yo creo que
no porque cuando tú estás recortando
estás manipulando Y estás mintiendo en
algunas cosas sabes que están mintiendo
pero Pero bueno vale lo que tú quieras
pero al final quién tiene ganas de esto
toda la vida
quién tiene ganas de esto toda la vida o
sea yo es que si fuera la pareja de esta
chica Yo le diría Oye yo que sé ya está
también no no me gusta no me incomoda no
que todos ir en torno a una persona del
pasado
todos los actos se alinearon para que
pudiéramos tener algún que no vives a
gusto no vive tranquilo no vive feliz ha
hundido tu carrera ha hundido todo lo
que te podría ir espectacular podrías
estar en la élite
no que perdió el juicio de lo del perro
precisamente hombre Claro Lo escucho el
perro lo perdió
pero como no te es suficiente
un tipo de contacto luego con los años
aprendí y entendí que aunque no soy un
alineado los astros él lo subía alineado
porque él estaba la caza en ese momento
no
Aparentemente de casualidad teníamos Un
conocido en común y me dijo que quería
hablar de ese conocido en común una
excusa de [__] pero yo pues en ese
momento dice vale Y le di mi número de
teléfono empezamos a hablar empezamos a
hablar y pues es bueno sabes lo que es
el Love bombing Pues la primera noche ya
o sea claro yo te estoy diciendo lo
acaba de dejar con mi novio con el que
había estado Pues casi tres años y
además había sido mi primer amor Y
estaba en un punto muy vulnerado de mi
vida y además me sentía en ese momento
sí que tenía autoestima muy baja porque
que te dejen
por buenas abuelo y chavalería Disculpen
que interrumpa el tema pero te quiero
hacer una última oferta a vuelo estar en
España para el jueves y me doy la
escapada a Sevilla en tren nos podemos
ver Te doy 50 miembros y te llevo un
tequila de Luisito W
no vale no muchas gracias Un beso rey
porque alguien te deje Porque de repente
se ha hecho religioso sabes y ya no seas
en ese momento como
es normal cambiar de amigos lo que no es
normal es que tu ex esté esperando para
hacerse amigo y sacarte el cuero
no no sacarte el cuero es hacerse amigo
de con quien tú te pelees
yo veo más normal cambia de amistades
que [__] y estar hablando de tu ex una
década después me percibías que ya no
era suficiente
Supongo que me consideraba una diosa y
no me podía
idolatrar a mí no sé yo estaba en un
momento que tenía la autoestima bastante
baja y pues esta persona desde el minuto
uno y cuando llevábamos nada tres horas
hablando Wow nunca me había pasado esto
con nadie
nunca había conocido a nadie con quien
conectará tanto
de toda la historia con él
yo no me acuerdo de lo que cené ayer y
está flipando en mi casa Era como un
plan de qué [__] dice sabes pero la
típica que sigues hablando con esa
persona sigues hablando que pasan los
días y tal Y bueno obviamente él las
cosas como son o sea en plan como como
cualquier persona de su perfil al
principio es encantador o sea una
persona
por supuesto o sea y de repente a él le
gustaban todas las cosas que a mí me
gustaban o sea una cosa que a mí me
gustara un montón mis aficiones mis
hobbies se le eran apasionados O sea tú
la primera época la recuerdas buena no
buena en la recuerdo falsa lo que pasa
es que porque claro con los años tienes
que aprender a identificar todas las
cosas está luego cuando yo conocí a sus
ex parejas y no me refiero a las ex
parejas que había tenido antes de mí a
mi edad de los años que he ido
conociendo a las que ha tenido después
de mí
fuerte o sea cómo cómo lo está diciendo
con O sea a medida de los años Pues yo
he ido conociendo a las ex que ha tenido
él porque ha tenido varios después de mí
o sea ha ido conociendo a las ex que ha
tenido Después de ella
y ya está y te lo y te lo comenta tan
normal
a la casa sabes viendo a quien se ha
arrimado la que fue a la casa fue ella
que le encanta estar en el foco y ni
disimula xdd
un beso
Sí sí ya está sin más pues nada yo he
ido yo he ido conociendo a todas las es
que él ha tenido
pero o sea es que eso no tiene sentido
tío a ver que coincida de casualidad
porque Oye si hay todos creadores de
contenido y coincidáis en evento y os
conozcáis son cosas normales vale
con todas era Exactamente lo mismo No es
no hay nada sincero o sea yo creo que
esta persona Nunca ha querido dormir
porque hay Mentes que son tan retorcidas
que es es muy difícil de llegar a
comprenderlas Pero lo que sí que sé es
que con todas o sea en plan hay un
manual y literalmente de Cómo enamorar a
una persona y esta persona utilizaba ese
manual no
no por favor es que ustedes no lo Vais a
entender pero creo que está tirando de
amor cero creo que está hablando del
libro de Marta riesgo es que eso ya Lore
de señoría es que eso ya no lo Vais a
pillar
utilizó un manual para enamorarme
utilizó un manual para enamorarme tú
no me lo puedo creer tío Estoy
escuchando esto en octubre del 2023
ahora todo lo bueno es falso vaya vida
beso Verónica
no me lo puedo creer tío que estoy
escuchando esto en 2023 y a finales casi
el 2023
no no había nada sincero en sus
interacciones ni siquiera es el minuto 1
Entonces te podría decir que el
principio lo recuerdo Bueno sería
mentirte porque yo todo al detalle y
este obsesionada Al fin y al cabo el
tema con Dallas es lo que la mantiene
Viva en internet es irrelevante en otras
cosas que haga aquí pero yo no creo que
sea por eso yo creo que es algo personal
O sea no creo que sea por intereses creo
eh creo en mi opinión es más algo
personal algo de venganza y hay que no
puedes vivir con una venganza contra la
gente O sea tienes que olvidar y ya está
Oye pues esa persona la elimina de tu
vida y no no quiere saber más nada de
esa persona en tu vida y ya está sabes
pero no
no creo que sea por mantenerse porque es
que ella hubiera tirado para adelante
ella ella sería famosa ahora ella le
iría muy bien
yo creo
Ella se fue hundiendo con las mentiras y
con las cosas
y de la persona de la que me enamoré o
me enganché No existe o sea era
completamente falso fue una idea Que el
implanto en mi cabeza que durante un
tiempo se esforzó en fingir que existía
pero con los años descubrí que no
existía primero porque luego cambió su
forma de ser conmigo y segundo porque él
no hay humano que se obsesione 10 años
esperen un beso basado
Pero es que yo no lo entiendo es que no
lo entiendo No lo entiendo No lo
entiendo de verdad no lo puedo entender
No no puedo entenderlo o sea lo
entendería si fuera una guerra o sea es
que estaba jugando a portería vacía
es que el otro no está atacando nunca Ni
está comentando nada pero si es que
había un montón de veces ya en la que
ellos o ella y la madre han atacado han
puesto Twins insultando y han puesto un
montón de cosas y el otro no ha hecho
vídeo ni contándolo ha habido así de
ocasiones
ella quieren echarlo de internet
tú qué es lo que pretende así ya si ya
tu historia la has contado pero si es
que ya la has contado la historia
Qué es lo Cuál es la intención que no
has conseguido todavía
es que no es normal
luego cuando conocí a todas las demás a
todas nos había dicho Exactamente lo
mismo o sea este Looking de nunca había
conectado con nadie como contigo
nunca nadie me había entendido tanto a
veces Bueno y qué te estaba camelando
Bueno y qué
es literalmente copiaba y pegaba
mensajes porque claro además encima con
muchas setas era la vez tenía varias
relaciones a la vez no estamos hablando
de cuernos de aquí de aquí te mato ni ni
siquiera yo que sé un amante estamos
hablando de relaciones de años
sin es que el mundo de esta gente es el
Melrose Place de España todos con todos
esta Clara su intención de pintar a
Dallas como un falso mentiroso no
entendió lo del Play y el todo con todo
Necesito el nombre de ese manual es para
una tarea Ricardo no no no lo quieres
hazme caso que no lo del merlo Play no
lo entendió porque no sé de qué va
lo que sí que flipo es que yo no sé Cómo
consigo como como conseguía ocultar o
sea mientras estaba contigo Tú sabías
que era una relación cerrada
pero luego te has enterado de que había
cuernos de que había otras muchas
relaciones
de ellas Bueno pues ya está ya no estás
con él buenas Javi te sigo desde 2018 y
es mi primera donación eres un grande
solo hay que ver los perfiles que trae
este chico para ver de qué pie cojea
Bueno pues está en su derecho y eso no
tiene nada de malo Ya está no pasa nada
igual que yo traigo los perfiles míos
que le está echando en cara vamos a ver
imaginemos que esto que está contando es
verdad
vamos a imaginar que esto es verdad vale
qué tenían
cuánto tenían cada uno 20 años tenían A
lo mejor
cuánto tenían Cuántos años tenía en cada
uno
O sea imaginemos que fuera verdad esto
que se lo está echando en cara ahora
pero bueno pues ya está pues ya no estás
con él no
qué quiere una indemnización O sea que
no Cuál es lo que quiere o sea
imaginemos que es verdad que ya no me
voy a meter ni siquiera en analizar eso
imaginemos que esto es verdad Y qué
O sea qué es lo que le está reclamando
por qué esto en tu tema de tu boca
o sea alguien me sabe responder a eso
por favor un poquito de diversidad en
las opiniones hay alguien que opine
diferente a mí y diga Javi Porque está
claro porque esto es un tema que hay que
tratarlo tienes que contar todo en la
vida lo que te ha pasado
o sea literalmente él tenía varias
novias esto lo ha aceptado lo ha dicho
algo sobre esto no De hecho bueno a ver
yo cómo lo va a aceptar pero vamos a ver
pero por qué lo tiene que aceptar
o sea fíjate tú ella Ella dice que ella
no te habla de salseo eh que yo no yo no
quiero mancharme de salseo Pero él tiene
que aceptar Si se estaba enrollando con
siete a la vez
O sea que no tiene sentido ninguno
yo no sé qué es lo que ha llegado a
decir él a lo largo después de un montón
de años de hecho yo llevo un momento en
el que incluso a pesar de que para los
temas judiciales y todo eso pues a veces
tienes que estar pendiente de las cosas
que se dicen de ti Tal yo intento no ser
la persona que tenga que verlo no porque
cuando tengo una época y tengo que verlo
mucho termino hasta y anímicamente fatal
Entonces lo evito Así que no tengo ni
idea pero y yo hace poco Me haré no
publicó unas conversaciones ya no las
mías sino que también de Dallas
conmigo yo no creo que tengan algo tan
tan yo creo que conmigo los ataques son
porque me he metido en su camino no
porque me he metido en su objetivo pero
no público ella hace poco unas
conversaciones de Dallas
poniéndolo también de lo que todos
sabemos
y el otro ni contesto ni hizo caso
Tampoco ni nada o en su momento lo negó
rotundamente o sea lo negó rotundamente
incluso a pesar por ejemplo una de esas
chicas de hacer un vídeo una chica que
me había unas semanas antes hecho un
vídeo criticándome a mí un montón
obviamente mandado por él y luego unas
semanas más tarde hacer un vídeo
diciendo efectivamente éramos novios
hemos estado juntos todo este tiempo
eran diciendo esta papa está loca era
una amiga mía que se flipó que no sé qué
es que no sé ni a cuál se está
refiriendo no sé si está refiriendo a
ver a mí lo que me suena sé que va a
sonar algo vulgar pero En definitiva la
plla de Dallas debe de tener algún poder
mágico que quedan todos traumados
los haters y Ricky ya me estoy creyendo
lo de que es de elefante que lleva al
palacio de cierto XD banealo Iván hoy
por favor a walle tío o sea sabes que
con esta gente todo lo que ustedes
ponéis me lo responsabilizan a mí y te
pones a decir guarrerías así tío no
borrado no he terminado ni le he de
escuchar lo que me han puesto pero muy
desafortunado Y no y no y llevo diciendo
500 veces desde el principio del directo
que respeto si no Vais a tener respeto
yo cojo y no trato más estos temas y
hago los noticieros
o sea de que no sé qué te pasa en la
mente y si te has caído de la cama o yo
creo que te pasa Iván banearlo por favor
de verdad y pide perdón vale en el chat
pide perdón por eso que has puesto
Anne
es que no
Claro André ya es verdad Enhorabuena
Javi por todo el curro que haces lo bien
que tratas todos los temas y con las
personas que tienes que lidiar muchas
gracias churra Un beso Salvador se te
quiere Muchas gracias el asunto es que
este sea el enfoque de su podcast no se
hablará de sus logros o éxitos
alcanzados muy triste que tu vida ete
atada a eso
claro lo normal es que te pregunten de
este tema y tú digas Por ejemplo si yo
fuera mi área no Bueno pues yo sigo
manteniendo mi postura a mí Dalas me
hizo mucho daño y yo a mi perro no se lo
voy a dar pase lo que pase yo tengo mi
postura yo tengo mi tal y fuera pero yo
no hablo de mi ex eso sería una lógica
no verás tú que para nosotros contenido
Y tal Pero es que lo veo un poco Es que
fíjate tú lo que me acaba de pasar ahora
mismo que yo que creo que soy el canal
de salseo que mejor se conoce este Lore
yo me creía que estaba hablando de la
tal María de Madrid que hubo una que en
el juicio le dio un pollo y una forma y
una tal sabes pero no no Claro se trata
pido perdón se me fue la olla cara
triste vale vale muchas gracias por
favor comportaro tío porque luego
utilizan las cosas contra mí
bueno Y aparte porque no está bonito no
[__] No porque no porque lo tienes en
contra mí sino lo que has puesto eres
que eres tonto Vale Eres tonto que
[Música]
no me acordaba el Lan reboom lam reboom
primero hizo como un vídeo en contra de
miare
según
o mandado por Dallas pero la realidad es
que yo creo que la propia han Yo creo
que la propia Anne ella quería hacer ese
vídeo esto es como por ejemplo cuál fue
hubo otro caso también no es como haber
una cosa es que tú le pidas consejo a
Dallas y le digas oye te parece bien
Este vídeo Este vídeo Está bien o no No
sé qué
Pero bueno imaginemos es que fíjate tú
no me voy a meter en eso voy a ir más
allá voy a ir más allá imaginemos que es
verdad
imaginemos que es verdad dala le dijo a
la chica Hazle un vídeo que yo no quiero
hacerlo cuánta gente habéis mandado
usted de cosas para que hagan vídeos a
cuánta gente habéis mandado ustedes
hacer vídeo pero si a día de hoy a día
de hoy hay canales de salseo Pequeños
que la madre está detrás de los vídeos
que suben
hablará de como le robo el novio a su
mejor amiga sería bomba yo de verdad Ahí
van este es el mismo que el de antes
Will tío eso no es así No utilicéis esas
expresiones [__] que la utilizan contra
mí eso además bueno a ver no sabemos que
eso es así hubo movida hubo pelea luego
os voy a comentar algo luego voy a
comentar algo pero tener cuidado con
esos comentarios tío De verdad sabes que
luego me lo echan a mí en cara
pero claro es como Qué haces a ver sí
que es verdad que también ella está
poniendo aquí has visto el vídeo de
Dallas sobre bukele espectacular Mira me
está saliendo ahora mismo ahí
recomendado uno que se llama los alien
reales encontrados por el gobierno de
México pero no sé si será ese pero ahora
mismo no también es verdad o sea si ella
se está poniendo a esto un poco no
escúchame qué te digo que te iba a decir
imaginemos que fuera verdad Y qué Y qué
Y qué ahora y que ahora esto tenías que
haberlo dicho en ese año en ese año
ahora ya hay que es que estamos en 2023
María o sea hace 5 me estás contando de
un vídeo de hace cinco o seis años
Y qué bueno venga imaginemos que sí que
el Dallas le mandó hace un video a la
chica y qué hacemos ahora
y tienes audios tienes fotos tienes
vídeos que lo corroboran pero vas a
volver a hacer un vídeo para demostrarlo
y que entonces hago un vídeo diciendo
que no eso fue un fin de semana que os
enrollasteis Y entonces tú tengas que
sacar las conversaciones que serían
durante seis meses es que es un no parar
hombre eso sería un poco una vulneración
a la intimidad también te digo o sea
llega un momento en que en que dices
Bueno La Movida es que es una cosa que a
mí me liberó mucho en su momento es que
a su audiencia no la vas a poder
convencer
a ver
bueno Esto es un poco ahora hablando de
los pambicitos habla un poco de los
pambicitos habla un poco de a ver 39 27
me pone por aquí que vea
porque ha llegado a este Odio que ha
pasado con esta relación Entonces vamos
por partes donde se empieza a
resquebrajar esa relación cuando empieza
a ser tóxica en el primer día el primer
el primer día literalmente el primer día
cuánto tiempo estuviste tú con Dallas
Pues mira desde
octubre de 2013 hasta marzo de 2016
no llega tres años pero casi dos años
sí vivimos juntos y todo
La Movida es que
en este fase de una semana en la que nos
estábamos conociendo
lo tiene muy lo tiene muy tatuado
se acechas meses
tía A mí se me olvida tomarme la
medicación del Chrome y esta chica se
acuerda de la fecha de su novio
porque es lo que te digo o sea yo puedo
saber los años más o menos porque acaba
de decir como yo he hecho el cálculo
hace un rato no porque he dicho bueno
2016 Yo sé que fue eso porque fue más o
menos al año que yo empecé en YouTube
pero es que es lo que os digo tío o sea
es que yo no se me olvida la medicación
del Chrome mucho muchos días cómo te vas
a acordar de estas cosas tío no tenemos
tatuado lo tiene tatuado en el fondo Me
da
me da un poco de pena [__] [__] también
porque hay que hay que ser feliz son los
mejores años de su vida es súper joven y
es que podía haber llegado lejos de
verdad tú eres un abuelo Javi
es imposible acordarse tanto detalle es
que al final nos está contando detalles
detalles detalles detalles detalles de
la relación tío detalle de cosas que tú
dices Bueno pero que es que lo que te
digo o sea en su día en 2018 en 2019
incluso
hablamos de estos temas refuta vamos
cada cosa pero es que estamos en 2023 y
ahora me dices tú bueno es que las han
reboom yo hablé con ella y Dallas le
obligó a hacer vídeo imaginando que
fuera verdad
imaginando que fuera verdad incluso
imaginando hasta que fuera Verdad que da
la ligaba con cuatro empujador de moco
oficial del Dallas
empujador del moco
no entiendo la porquería que acabas de
decir tío pero de verdad O sea si os
vais a poner en plan puerco cierro el
directo es que no sé Eso es bueno o es
malo no sé lo que significa lo que ha
escrito
es que imaginaros aunque fuera verdad No
pues qué tío ligaba con cuatro a la vez
no porque el tío me ha puesto los
cuernos vale en su momento Sí pero ahora
qué
Y ahora qué
ahora qué tío
ahora qué importa